Une MSPR correspond à un Bloc de compétences.
4 Blocs, un Bloc métier et 3  Blocs Socles.
Si validé, soutenance finale.

Rédiger dossier professionnel, soutenance orale. Notation des deux.
Tuteur associé avec 3 rendez-vous. Association en fonction des sujets des dossiers.

Dossier sur l'expérience professionnelle acquise jusque là.
Dossier à envoyer par mail. (Attention plagiat !)
Le dossier n'est pas un mémoire. Il est similaire à une VAE.
Le dossier se basera sur les expériences d'alternance du cycle I1 et I2, mais les autres expériences ne sont pas à écarter.

Notations en suivant des grilles de notations.

Soutenance de 45min (15 de pres, 30 d'entretiens) avec un jury de 2 personnes. Attention, il faut une pièce d'identité valide.

A la fin, une Commission nationale relis tout et valide je diplôme (possibilité de validation partielle)

Les tuteurs en entreprise ne seront pas informés, informez les vous même. Ils sont généralement d'une bonne aide.

Doc : présentation de chacun des activités avec un justifications

Oral: 
Présentation par projet :
+ 1 diapo qui "coche" les compétences validés

30/11, Diffusion du référentiel
02/01, Partage des thèmes des dossiers.
25/08 12h, Rendu des dossiers.
28/08, Validation des dossiers. (Peut être avant si rendus en avance.)
04/09, Convocations pour les soutenances.
20/09 au 23/09, Soutenances.
