Où est le code, la bdd et les docs ? (serveurs internes, cloud, replika ?)

Fonctionnement de Azure : parti intégration et déploiement

Y a-t-il un process pour l'intégration (ou une doc surtout, sinon je le fais moi) ?

Plus d'info sur la partie test, y a-t-il un plan ? schéma Fonctionnel ? schéma intégration ?


(Question Hors sujet)
Norme d'architecture ? Nugets ? Nugets Domusvi ? Définir le portal comme des microservices ?

S'ils ont des schéma de management processus ?

Savoir comment est gérer les TMA et VSTS ?? S'il y a un processus ?

Visibilité sur Power Bi ?

Gérer l'agile  Avec Hana



Besoin de la PSSI : avec info sur l'accès aux données (droits), l'intégrité (save, repair), disponibilité (SLA), gestion risques ?

Accord de niveaux de services avec Ausy ? Quels sont les critères de choix pour Domusvi ?

Projet RSE/Green IT à Domusvi ? 


