Besoin de la PSSI : avec info sur l'accès aux données (droits), l'intégrité (save, repair), disponibilité (SLA), gestion risques ?

Accord de niveaux de services en général ? Et avec Domusvi ? Quels sont les critères de choix pour Domusvi ?

S'ils ont des schéma de management processus ?

S'il y a des Projet RSE/Green à Ausy ? 

Organigramme Ausy 

Env éco, l’activité métier de l’entreprise, les parties prenantes, la gestion stratégie, opérationnelle et techno du S.I., le SI et les acteurs


(Si SWOT AUSY)



