Organigramme Ausy l'ancien si possible

Besoin de la PSSI : avec info sur l'accès aux données (droits), l'intégrité (save, repair), disponibilité (SLA), gestion risques ?

SWOT sur AUSY (voire Domusvi si motivé)

Env éco, l’activité métier de l’entreprise, les parties prenantes, la gestion stratégie, opérationnelle et techno du S.I., le SI et les acteurs


Accord de niveaux de services en général ? Et avec Domusvi ? Quels sont les critères de choix pour Domusvi ?

Projet RSE/Green à Ausy ? 

S'ils ont des schéma de management processus ?

