Créé en 1983 en France, DomusVi est aujourd’hui l'un des leaders de l'habitat, des services et des soins dédiés aux personnes âgées dans le monde...
•	Présent dans 8 pays : France, Espagne, Portugal, Allemagne, Pays-Bas, Irlande, Chili et Uruguay
•	Près de 500 résidences médicalisées et résidences services, dont plus de 240 en France
•	Plus de 100 agences d’aide à domicile, dont 60 en France
•	Plus de 50 000 salariés, dont 14 400 en France

DomusVi propose des services d’accueils et d’aides aux seniors : maisons de retraite médicalisées, résidences seniors, aide et accompagnement à domicile.
Domusvi propose aux établissments d’accueil et de soin un site permettant la gestion de contrats, des clients, des finances, les Ressources Humaines, liaisons avec des organismes publics…
Le projet a pour but la maintenance du site et le développement de nouvelles fonctionnalités pour répondre aux besoins de établissements utilisant ce dernier.
Equipe composé 8 développeurs, 1 scrum master, un directeur technique, un consultant, un Product Owner, un Qualité testeur et plusieurs équipe de testeur fonctionnelle.
• Mise à jour de la sécurité du site, connexion à une API, ajout d’éléments de BDD, déploiement sur environnements, mise à jour de l’UX Design,
• Projet comportant une cinquantaine d’applications, requête ajax, requête GET et POST Gestion de priorités.
Environnement technique :
C#, React JS, JS, .NET framework, Visual studio, WebService, ISS, Azure DEVOPS, Oracle, PL-SQL, Windows, Agile Scrum, architecture Repository, Git
Tiré du fichier détail de mission

Cinq piliers structurent le Groupe depuis sa création. Ces valeurs animent chacun de nos collaborateurs au quotidien. Ainsi, nous sommes persuadés que…
… expertise, humanité et bienveillance sont indispensables à votre bien-être, celui de vos proches et celui de nos équipes : Savoir Prendre Soin
… vous comprendre, vous écouter, c’est savoir répondre et anticiper vos attentes : Le Sens de l'Autre
… cultiver un état d’esprit positif, simple et authentique permet de construire des relations fortes et durables : La Sincérité des Émotions
… croire en l’autre et être transparent est le premier marqueur de l’engagement, d’un respect mutuel au service du meilleur : La Confiance Partagée
… innover et s’adapter en permanence est la seule façon de répondre à vos besoins et aux grands enjeux sociétaux de demain : L'Esprit Pionnier
Le Groupe DomusVi a pour mission d’offrir la meilleure qualité de services à ses clients tout en se conformant aux principes éthiques s'appliquant à son activité propre, à la conduite des affaires et en adoptant un comportement socialement responsable vis-à-vis de l'ensemble de ses parties prenantes.
Notre Charte éthique de conduite de l'entreprise invite chacun des collaborateurs à se poser les bonnes questions, dans le cadre de ses fonctions, pour agir au quotidiennement de manière responsable. Elle a vocation à aider chacun à faire preuve de discernement et à adopter les comportements éthiques appropriés et socialement responsables, reflets de nos valeurs et de nos engagements, indispensables à la création de valeur durable.
