Pull Request d'une feature sur la master
nouvelle branche INTO master
ajout reviewer

modifier l'avion :
application modifié (back-front)
pkg modifiés
script à ajouter avec l'info du nom
page de la mep: 
edit -> ajouter les infos dans la colonne
copie des pgk de prod 

vérifier contenu des différentes branch, files ...
ms build : compilateur ddl (service windows de compilation)
Vérifié les modifs et les commits
valider PR (squash commit, 1ère case cochés)

Chercher le dernier dossier de MEP:
 ajout de l'appli avec les tâches rélatives 
 ajouter le nom du dev

retour en local: pull (gestion conflits si besoin ...)
test en local: compilation, nugets, npm ...
en front npm run prod (importer config prod en local)
test l'application en local (!! connecter sur la Bdd dev pas sur la prod)

comparer les deux packages de la dev et la prod (winMerge)
rebuild
compiler en release les projets (VS)
PUBLIER en PREPROD (mode release) d'abord !!

Test en preprod 
pull de master 
publication en production des applications
