le flux client perceval=> perceval qui indique que le dossier est fermé. Créé l'action de sortie sur la fiche CRM
récupérer la date de fin depuis Lancelot 

voir quel contrôle mettre dans le flux client 

dans la page des actions commerciales, rajouter les boutons en fonction du statut 
pour les contacts clos, le bouton "perceval" pose soucis

quand on fait une entrée "domicile" qu'est ce qu'on fait sur les autres orientations ?
- les autres orientations doivent rester active
- pouvoir réorienter le client si besoin sur une autre résidence et une autre agence 
-

Modification des statuts :
- entrée : tous bloqué sauf la réorientation
- admission autres résidences : toutes les actions sauf admission sur les résidences mais admission possible pour les agences avec un message d'alerte 
- s'il est admis autres résidences et qu'il a une visite, que faire ????


S'il y a des actions actifs dans les autres orientations (agence et résidence) et que la personne passe en admis, les actions des autres résidences doivent rester actif 